Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 24]
[Liquidation]
[Un acheté, un offert]
Allez, prenez-en un.
Mais c'est beaucoup trop.
Je croyais que tu avais dit que
tu ne savais cuisiner que des steaks ?
Je ne peux pas me contenter de faire un steak.
C'était un écran de fumée.
Vous y avez vraiment cru ?
Vous savez donc cuisiner ?
Mais vous ne pouvez toujours pas cuisiner autant.
Comment vont les choses avec Feng Rui ?
Très bon.
Bonjour?
Voici Wang Shuhan.
Nous n'avons pas été en contact depuis des années.
Qu'est-ce qui vous a fait
Me contacter tout à coup ?
Je veux travailler avec vous.
Exactement comme il y a douze ans.
Tu as exactement la même voix.
Qu'est-ce qui vous rend si confiant ?
que je vais
travailler avec vous cette fois-ci ?
Parce que je sais ce que tu veux.
Et j'ai un moyen pour vous de l'obtenir.
Que veux-je ?
Tan Sitting.
C'est une bonne amie.
Est-ce bien que vous fassiez cela ?
Disons simplement
J'ai appris des meilleurs.
Que veux-tu?
Argent.
Un paiement unique.
Je veux toujours en connaître la raison.
Pourquoi?
Bonjour, Mme Qin.
Est-ce vrai ?
Regarder.
Il y a un temps et un lieu pour tout.
Ça a l'air assez détaillé.
Matin.
Bonjour Yufan.
Se préparer,
Et nous allons commencer.
Mme Tan.
As-tu
offenser quelqu'un ?
[Domaine viticole Cygne]
Avez-vous vu les informations ?
Ouais.
Vous avez une idée de qui ça pourrait être ?
Je ne sais pas.
Je vais
appelez M. Zhu
et le consulter.
Pas besoin pour le moment.
Je ne pense pas que cela aboutira à grand-chose.
Non.
Il s'agit de votre réputation.
On ne peut pas laisser tomber.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi faire.
Aujourd'hui
Une grande journée pour nous trois.
Nous irons chercher Le à l'école plus tard.
Puis-je
Tu n'as pas vu Le aujourd'hui ?
J'ai besoin d'un moment de solitude
pour me changer les idées.
Je suis inquiet des rumeurs qui circulent à ce sujet.
pourrait affecter Le.
Pouvez-vous lui expliquer correctement ?
pour moi?
D'accord.
Aucun problème.
Votre fils est très compréhensif.
Ne t'inquiète pas.
C'est bien.
Quant à vous,
Ignorez simplement ces choses
en ligne aujourd'hui.
Je crains que cela n'affecte votre humeur
si vous êtes seul(e) à la maison.
Ne t'inquiète pas.
J'ai traversé des tempêtes bien plus violentes.
Ce n'est rien.
Vous avez dit
Tu pourrais y arriver.
Je suis sûr que vous en êtes capable.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Bonjour, Monsieur Zhu. Oui.
C'est un non-sens complet !
Qui a publié ça ?
Ces rumeurs sont totalement infondées.
Tu sais
Qu'est-ce qui fait peur ?
Quand les mensonges se mêlent à un peu de vérité.
Il y a déjà 100 000 partages.
Pouvez-vous imaginer
le nombre de personnes qui l'ont vu ?
Qui a fait ça ?
Tellement vicieux.
S'est-elle fait un ennemi ?
de quelqu'un ?
Pourquoi restes-tu assis là sans rien faire ?
Tracez l'adresse IP.
Oui, c'est fait. C'est une nouvelle inscription.
Continuez à creuser !
Bien.
Qui a le culot ?
traiter l'internet
Comme si c'était l'anarchie ?
On ne peut vraiment pas juger un livre
à sa couverture.
J'ai vu son interview récemment.
et est devenu fan.
De nos jours, les gens adorent
se créer un personnage.
Regardez son âge.
Elle n'est plus vraiment une jeune fille
dans le monde du ballet.
Elle probablement
veut maintenant tirer profit de sa notoriété,
D'où ce coup de publicité.
Je ne m'y attendais pas.
Il y a tellement de choses
à déterrer au lieu de cela.
Elle n'a pas l'air d'être
ce genre de personne.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Regardez le niveau de détail !
ce message l'est.
Ça ne semble pas inventé.
Les internautes tiennent des propos irresponsables
parce qu'ils pensent que personne ne les connaît.
Ils oublient donc toute décence.
Dans la vraie vie,
Ne propagez pas de rumeurs sans fondement.
Si cela est considéré comme de la diffamation,
Vous pourriez aller en prison.
Vous êtes parent maintenant.
Donnez le bon exemple à votre enfant.
Ils arrivent !
Ils sont sortis !
Papa.
Papa,
Nous ne sommes que tous les deux ?
Prenez place.
Voilà le truc.
Quelque chose
C'est apparu soudainement aujourd'hui.
et elle ne peut pas s'échapper.
Pense-t-elle
il y a tout dans le monde
plus important
que de dîner avec nous ?
Ou bien a-t-elle des ennuis ?
Ou
Est-ce qu'elle ne veut pas me voir ?
Non. Ce n'est pas comme ça.
Est-ce que tu
Souvenez-vous de cet incident
Tu avais déjà ça à l'école ?
Celui où tu t'es trompé
pour avoir déclenché une bagarre.
Vous souvenez-vous?
Comment elle se sent en ce moment
C'est très similaire à ce que vous avez ressenti à l'époque.
Pouvez-vous l'aider à le réparer ?
Pourrons-nous toujours nous rencontrer ?
Bien sûr.
Après qu'elle aura réglé les choses,
Elle nous rencontrera
quand elle est au meilleur de sa forme.
[Scoop : La reine du ballet que vous ne connaissiez pas]
Je suis une vieille connaissance
de la célèbre ballerine
qui fait beaucoup parler d'elle ces derniers temps.
Je n'en ai probablement pas besoin
Dites son nom, n'est-ce pas ?
La déesse dans tes yeux
semble sacré et intouchable.
Mais savez-vous
À quel point son passé était-il sordide ?
À l'université, elle sortait avec
un homme riche pour de l'argent.
J'étais camarade de classe de Tan Sitting à l'université.
À cause de ce qu'elle a fait,
la réputation de notre école
a souffert pendant des années.
Chaque étudiant
Les élèves de notre promotion
sont au courant.
Ça a l'air réel.
Tombé en disgrâce.
Je connais personnellement la personne impliquée
dans ce scandale.
Nous ne faisons pas des commérages au hasard.
Nous ne prenons que les trucs juteux !
C'était rapide.
Bravo pour cet article !
Regarde, tellement de gens sont au courant.
Bonjour, Yuan.
Emplacement.
Toi...
Vous avez vu ce qu'on trouve en ligne, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais découvrir qui a fait ça.
Et je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça.
Je les obligerai
à vous présenter des excuses publiques en ligne.
Yuan,
En général, ces internautes
ont la capacité d'attention d'un poisson rouge.
Si je l'ignore tout simplement,
Ça va vite se calmer.
Je ne pense pas que vous ayez besoin de
Préoccupez-vous de cela.
Je raccroche alors.
M. Feng,
Je suggère
Numéro de Mme Tan
une lettre officielle d'un avocat immédiatement,
exiger que les colporteurs de rumeurs
retirent les publications
et des vidéos connexes.
À l'ère des médias sociaux,
L'information se propage trop vite en ligne.
Rester silencieux
sera très préjudiciable à Mme Tan.
Je comprends.
Veuillez rédiger le contenu, Monsieur Zhu.
Nous déciderons ensuite du moment de l'envoyer.
Le plus tôt sera le mieux.
Ils n'ont pas utilisé votre nom directement.
Mais chaque détail vous désigne.
Il y a beaucoup de rumeurs méchantes qui circulent.
Que faites-vous
Tu veux faire ?
Devrions-nous
Faire une déclaration pour clarifier la situation ?
N'entamons pas la discussion pour le moment.
Ne disent-ils pas toujours
Les internautes ont-ils la mémoire courte ?
J'espère que tout cela va bientôt se calmer.
Quelle est la position de Feng Rui ?
Il veut continuer à faire des efforts
pour trouver la source.
N'est-ce pas ?
Vous voulez lui donner une chance ?
Et vous en offrir un aussi ?
Cette fois,
Pourquoi ne pas essayer de lui faire confiance ?
Feng Rui,
En fait, je pense
tout ça
Ça va bientôt passer.
Nous connaissons tous les deux la vérité.
C'est de la diffamation.
Mais je ne te veux vraiment pas
ou que Le se blesse à cause de moi.
Surtout Le.
Toutes ces années,
Je n'ai pas été là
pour m'occuper de lui un seul jour.
Si un enfant si jeune
Je dois supporter cette pression
à cause de mes problèmes,
Je préférerais mourir.
Je n'étais pas là pour toi à cette époque.
C'est différent maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Cela n'affectera pas Le.
Fais-moi confiance.
Tout va rentrer dans l'ordre.
[Cygne]
Qi,
Tan Sitting a envoyé une lettre d'avocat.
Je vous avais dit que les choses allaient changer.
Vraiment?
Ouais.
Parce que la situation devient plus sérieuse.
Regardez ces internautes.
J'ai vu ça devant le studio
après le spectacle récemment.
OMS...
Qui est ce pauvre type maintenant ?
Il semblerait que la femme manipulatrice
ait trouvé un homme bien.
Quelles manœuvres habiles !
Oh mon dieu, le scandale
implique quelqu'un que je connais !
Je connais cet homme !
Vraiment?
Qui est-ce ? Raconte tout !
Cet homme est un grand patron.
Il ne l'est pas
C'est lui le sugar daddy qui la finance ?
Que faisons-nous ?
J'espère simplement que cela se résoudra sans problème.
Médecin.
Les résultats des tests prendront un certain temps.
Asseyez-vous et reposez-vous ici.
D'accord.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Que voulez-vous dire par là ?
je
Je ne joue pas à ce jeu.
Je n'aime tout simplement pas Tan Siting.
Je n'ai jamais voulu la ruiner.
On est à égalité.
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes ici.
Vous ne répondiez pas à mes appels
ou en répondant à mes SMS.
Bonjour, votre commande est prête.
Merci.
Apprécier.
Voici les baguettes.
Je suis allé chez toi pour te chercher.
Où étais-tu?
Tu n'es pas rentré chez toi depuis des jours.
Shuhan
J'ai aussi commis des erreurs en affaires.
Il est normal de rencontrer les mauvaises personnes.
Vous n'avez pas besoin de le prendre à cœur.
Ne vous blâmez pas autant.
Je voulais tellement réussir.
Je voulais tellement faire mes preuves.
Je sais.
Vous êtes excellent.
Tu dois croire en toi.
Souviens-toi?
C'est ici que ça se passe
Nous avons eu notre premier rendez-vous.
À l'époque,
J'ai trouvé les nouilles ici excellentes.
Mais aujourd'hui, ils…
goût ordinaire.
C'est peut-être juste votre imagination.
Cette carte bancaire
a perçu les frais de pénalité
du projet du district Est.
J'ai tout gâché.
Je dois me rattraper.
Shuhan.
Oh,
vous achetez
Les nouilles aujourd'hui.
Allez.
Dévorer.
À.
On se sépare.
Le temps que j'ai passé avec toi
a été la période la plus heureuse de ma vie.
Mais c'est aussi loin que possible
comme nous le pouvons.
♪Tourner le dos
aux avant-toits effondrés en contrebas♪
♪Je veux atteindre
la ligne de cet horizon lointain♪
♪Il n'y a donc pas de temps à perdre♪
♪ Beaucoup de choses ne sont pas
aussi complexes qu'elles le paraissent ♪
♪Moi aussi, j'ai le droit
de questionner et de rêver♪
♪Ce que nous avons vu ou manqué
n'est que des moments éphémères♪
♪Tout comme les différentes fleurs
que je rencontre dans mes rêves♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
Bonjour.
Réveillez-vous.
Nous sommes là.
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
Merci pour la veste.
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
Tu sais?
Depuis que je suis petite,
Personne ne m'a jamais vraiment aimé.
Mes parents n'avaient d'yeux que pour mon frère.
Bien que vous soyez un étranger,
Je sais que tu es vraiment bon avec moi.
♪ Beaucoup de choses ne sont pas
aussi complexes qu'elles le paraissent ♪
♪Moi aussi, j'ai le droit
de questionner et de rêver♪
♪Ce que nous avons vu ou manqué
n'est que des moments éphémères♪
♪Tout comme les différentes fleurs
que je rencontre dans mes rêves♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
La licencier ?
Je m'y oppose !
Pour la réputation de l'école ?
Quand...
Quand elle a aidé Zheng Yufan
remporter la médaille d'or,
Qu'avez-vous dit ?
Tu me l'as dit
faire tout ce que je pouvais
pour la convaincre
pour intégrer officiellement notre école.
Non,
Dire cela maintenant n'est tout simplement pas correct.
Je connais la vérité à ce sujet.
Je maintiens mon opinion.
Entrez.
Mme Zhuang,
C'est mauvais.
Et maintenant ?
Je viens de recevoir des appels
de nombreux parents.
Ils exigent des retraits.
Et plusieurs
[Bureau du directeur]
potentiel
partenaires
je veux aussi
l'école doit publier une déclaration
à propos de cette situation,
ou bien...
Sinon quoi ?
Ils ne coopéreront plus ?
Oui.
Ils parlent tous de l'impact de cet incident
c'est tout simplement trop dommageable.
Si nous voulons encore coopérer,
Mme Tan doit être licenciée.
Quel genre de personnes sont-ce ?
Avant, ils étaient tous
se précipitant pour travailler avec nous.
Et maintenant ?
Ils sèment la zizanie
à cause d'un article diffamatoire.
Voire devenir hostile ?
Et ces parents...
Combien
Croyez-vous à tout ce qui se trouve en ligne ?
Qu'est-ce qui est vrai et qu'est-ce qui est faux ?
Ils n'utilisent donc pas leur cerveau ?
Cela concerne leurs enfants.
Les parents seront forcément nerveux.
Nous n'avons pas besoin de parents
ou partenaires
avec un jugement aussi déplorable.
Ceux
qui souhaitent se retirer
ou mettez fin à tout cela, qu'ils le fassent.
Mme Zhuang,
Ne parlez pas sous le coup de la colère.
Ce problème pourrait être résolu simplement.
Si Mme Tan est disposée à se manifester
et à expliquer la vérité,
Tous les problèmes seraient résolus.
La décision
elle est à elle.
Quelle que soit sa décision,
Je la soutiendrai.
Je suis désolé, Madame,
pour vous avoir causé tant de problèmes.
Chose,
Ne pensez pas comme ça.
Tu sais
Je n'ai vraiment pas peur
des ragots.
Je sais que tu ne l'es pas.
Mais je ne veux pas
que toute l'école
soit entraînée là-dedans.
Tu y penses trop.
Attendez quelques jours,
et les gens l'oublieront.
De plus, rien de tout cela n'est vrai.
Mais jusqu'à ce que nous sachions
comment cela va se dérouler,
Je démissionne.
afin de minimiser les dommages
à l'école.
Peut-être que ça n'a pas explosé,
et les gens
Je l'oublierai tout simplement
dans quelques jours.
Mais que se passera-t-il si ça explose ?
Ne serait-il pas trop tard
pour que je démissionne alors ?
Et si cela se produit,
Je me sentirais mal.
Très bien.
Peut-être que démissionner est la meilleure solution.
Vous pouvez enfin vous reposer correctement.
[Le ballet fait éclore notre jeunesse]
Bien sûr,
une fois que la tempête sera passée,
Puis-je revenir enseigner dans cette école ?
Bien sûr.
Vous pouvez revenir
Quand vous voulez.
[Cybercafé Zhonglian]
Celui du fond.
Envie de vous connecter ?
Cinq yuans de l'heure.
Quatre-vingts pour une nuit.
Monsieur,
J'ai laissé mon téléphone ici mardi dernier.
Quelqu'un l'a trouvé ?
Vérifiez si le vôtre s'y trouve.
Aucun d'eux ne m'appartient.
Le mien était quasiment neuf.
Alors nous ne l'avons pas.
Monsieur,
Je voudrais
visionner les images de surveillance.
Ça vous convient ?
[Mardi]
Zoomez sur ceci.
Assurez-vous de savoir
quand
envoyez-les
la lettre de l'avocat.
D'accord.
Merci.
Ça fait longtemps
qu'on ne s'est pas assis ici comme ça.
Je profite tranquillement de la vue.
Si beau.
Toujours ces partenaires avec lesquels vous avez travaillé ?
Ils sont
appel à annuler la coopération
ou résilier des contrats.
Ne t'inquiète pas pour tout ça.
M. Zhu s'en chargera.
Je pense
Le moment choisi pour envoyer
la lettre de l'avocat est opportun.
Ces colporteurs de rumeurs
il faudra en considérer les conséquences.
Ça m'est égal.
à propos des affaires.
Je ne veux tout simplement pas que les gens autour de moi
en soient affectés.
Regarder,
Même toi, tu y es maintenant entraîné.
Je vais bien.
D'une certaine manière, c'est bien.
Peut contribuer à la promotion de Cygne.
As-tu demandé à ta mère ?
Elle a dit
Ce n'était pas elle.
C'est logique.
Cet article
C'était tellement détaillé.
Je pense qu'il y a beaucoup de choses
Ma mère ne le sait pas.
Eh bien, c'est déjà arrivé.
C'est bon.
Ça va passer.
Ne t'inquiète pas.
Je peux gérer ça.
Si tous ces problèmes ne s'étaient pas produits,
nous serions dans notre petit appartement
À Paris en ce moment.
Difficile à imaginer, n'est-ce pas ?
Pourquoi un appartement ?
Peut être
C'est une maison avec un petit jardin.
Ouais.
Notre petit appartement
possède un petit jardin.
Et
en ce moment, toi et Le
sont assis dans le jardin.
Et toi?
Je suis dans la cuisine en train de cuisiner.
Tu cuisines ?
[Route sud de Jianshe]
[Exclusivité : La reine du ballet que vous ne connaissiez pas]
C'est toi ?
J'ai deviné
Vous seriez probablement le premier à le savoir.
Mais je ne pensais pas que ce serait aussi rapide.
Yuan, dis-moi,
Comment as-tu deviné que c'était moi
qui avais publié ces photos compromettantes ?
Linge sale ?
C'est de la diffamation !
Calomnier?
Oui.
Alors appelez-moi à la police.
Ce qui s'est passé?
Arrêter de boire!
Dites-moi,
que se passe-t-il?
Dire quelque chose!
Tu ne vas même pas me demander pourquoi ?
Je vais vous dire,
il n'y a en réalité aucune raison valable.
C'est parce que je suis inutile.
Je ne suis rien.
Je me suis fait arnaquer de tout.
Et maintenant, mon petit frère
doit nettoyer mes dégâts.
Tu sais?
On me dit souvent
J'ai un frère formidable.
Mais je sais
quand ils disent cela,
En fait, ils me traitent d'inutile.
Quelle absurdité !
Est-ce absurde ?
N'est-ce pas ainsi que vous me voyez aussi ?
Je suis juste un paresseux,
bon à rien
qui ne sait que dépenser de l'argent,
Faites des investissements stupides
et faites-vous arnaquer !
Shuhan
Nous sommes une famille !
C'est ainsi que vous me voyez ?
L'emplacement est votre meilleur allié.
Tu sais
tous ses pires
moments, les plus embarrassants !
Et au final, c'est vous qui lui faites ça ?
Emplacement.
Elle est la déesse à tes yeux,
droite?
Intouchable.
Et moi ?
En tant que ta sœur,
Je suis seulement capable d'abandonner mes études prématurément
et de gagner vos frais de scolarité ?
Wang Zeyuan,
à tes yeux,
Je ne lui arrive même pas à la cheville, n'est-ce pas ?
Je sais que vous avez subi une injustice.
Alors quand je le pouvais,
J'ai fait de mon mieux pour satisfaire
toutes vos demandes.
Si cela ne suffisait pas,
Tu aurais pu me le dire.
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Nos problèmes familiaux
n'avoir rien à voir avec elle.
C'est exact.
Depuis mon plus jeune âge, on m'a appris
que tu étais le fils,
Et toutes les meilleures choses
devraient vous parvenir en premier.
Et Yuan,
Tu es exceptionnel(le).
Notre famille compte sur toi
pour réussir.
Alors, chaque fois que maman et papa te favorisaient
et s'attendait à ce que je vous donne
toutes les bonnes choses,
Je l'ai fait sans hésiter.
et avec plaisir.
Mais
aujourd'hui, à cause d'un étranger,
tu arrives et tu commences à accuser
et me questionnant !
Avez-vous déjà pensé
pourquoi je
sont allés aussi loin ?
Pourquoi ai-je fait une chose pareille aujourd'hui ?
Emplacement.
Vous êtes assis ici.
Vous êtes arrivé au bon moment.
Allez.
S'asseoir.
Prenez un verre avec moi.
Allez, buvez.
Non.
Asseyons-nous et discutons-en.
D'accord.
Asseyez-vous et discutez.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Vous et Yuan êtes tous les deux entrés
Je demande pourquoi.
Un million de pourquoi.
Yuan,
Tu lui as dit ?
Il ne l'a pas fait.
Je n'avais besoin de personne pour me le dire.
Tu es le seul à le savoir
tous les détails de ce qui s'est passé
Il y a douze ans.
Tu as finalement compris que c'était moi.
Il était temps !
Shuhan, je ne m'y attendais vraiment pas.
Nous sommes amis depuis des années.
J'ai tout partagé avec toi.
Et c'est toi qui m'as fait ça.
Pourquoi?
Parce que j'étais jaloux.
Vous voulez savoir quand ça a commencé ?
Te souviens-tu
de l'audition pour le Queen Ballet,
Qu'est-il arrivé à tes chaussures de danse ?
Sentez-le. Les mains.
Ouvrir.
Bien.
Du bout des doigts.
Très bien. Le cours est terminé.
Tan Siting, vous restez.
Je pense que c'est bon.
Bien.
D'accord.
Résistez.
Oui.
[Situation de Tan]
Comment s'est passée ton audition ?
Je ne l'ai probablement pas compris.
Ce qui s'est passé?
[Star House]
Quelqu'un a touché à mes chaussures de danse.
Je suis jaloux de toi
depuis que nous sommes enfants.
J'étais jaloux
que tu as toujours eu des gens autour de toi
qui t'appréciaient,
je vous ai loué,
et je vous ai même aimé inconditionnellement.
Et maintenant, je suis encore plus jaloux de toi !
Pourquoi as-tu le droit de tout avoir ?
Et moi ?
Mes parents ont toujours pensé que j'étais inutile.
Maintenant que je suis plus âgé, je ne suis plus
qu'un fardeau pour Wang Zeyuan.
J'ai même gâché ma relation.
Maintenant, je ne sais même plus.
Ayez une maison !
Donc, même si votre vie est un désastre,
tu veux traîner le mien
jusqu'à votre niveau ?
Mais
Je n'y crois pas.
Nous sommes amis
pendant des années.
Je t'ai tout dit.
Tu étais là pour moi
dans les moments les plus difficiles.
Tu m'as parlé,
a bu avec moi,
et a pleuré avec moi.
Tout cela était-il faux ?
Par simple jalousie,
Tu as détruit un ami
qui était comme un membre de ta famille ?
À quoi cela sert-il ?
et en plus de vous permettre de vous défouler ?
Ça fait du bien.
C'est de l'argent.
Vous le savez tous les deux.
Parce que je me suis fait arnaquer,
La société de Zu
doit payer
une pénalité.
Mais je n'ai plus rien.
Comment suis-je censé
rembourser cet argent ?
Vous recevez de l'argent pour...
La calomnier ?
Gao Hui vous a-t-il approché ?
Je suis allée la voir.
Êtes-vous fou, Wang Shuhan ?
Si vous aviez besoin d'argent,
Tu aurais pu venir me voir !
Je vendrais l'entreprise
pour vous obtenir l'argent !
Comment aurais-je pu, Yuan ?
Tu es l'enfant chéri de nos parents.
Tu es le pilier de notre famille.
Comment pourrais-je vous laisser vendre l'entreprise ?
payer
ma dette ?
A fait à
Il vous a fait pression pour que vous le remboursiez ?
Non.
C'est précisément parce qu'il ne l'a pas fait
que je dois rembourser cet argent.
Tu sais?
Depuis que je suis petite,
J'avais le sentiment que personne ne m'aimait vraiment,
se souciait de moi,
ou même m'a demandé ce que je voulais vraiment.
Tous mes ex-petits amis
Soit ils m'ont escroqué, soit ils m'ont volé de l'argent
ou mes sentiments.
Jusqu'à ce que je rencontre Zu.
Je sais que ses sentiments pour moi sont réels.
Je sais qu'il tient vraiment à moi.
Ainsi, dans ce monde,
La personne à qui je dois le plus, c'est lui.
Si je ne peux pas rembourser cet argent,
Je préférerais mourir.
Donc, pour Zu,
Tu m'as trahi ?
Pas seulement cette fois-ci.
Tu sais?
Je savais depuis longtemps que Le était votre enfant .
Et il y a douze ans, Le n'est pas mort.
Mais je ne vous l'ai pas dit.
C'était aussi pour de l'argent.
Wang Shuhan, tu es méprisable.
Suis-je méprisable ?
Vraiment ?
D'où pensez-vous que l'argent est passé ?
D' où provient le premier investissement de votre société de jeux vidéo ?
Shuhan
Tu peux garder ça secret pour moi maintenant ?
D'accord. Je comprends.
Bonjour?
Mme Gao.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪